WWW.PODNAPISI.NET
Kao siroèe, znaš šta su
mi èasne sestre govorile?
Zemljotres je Božja
volja. Dobro je za zemlju.
Kao kad je neko bolestan.
Sve se skupi
i onda se sve izbaci iz sebe.
Ili se umire.
Upomoæ!
Èiro! Èiro!
Bio sam u paklu
da bih shvatio.
Nakon svega što smo uèinili jedni
drugima, i dalje smo tu. Samo ti i ja.
Pucaj, briga me.
Ne možeš me lagati.
Ubistvo majke tvoje dece ne
možeš zaboraviti. -Pucaj!
Ubio sam Deboru
sa ovim rukama.
Ubio bih svakog ko bi nam se prepreèio.
Ovo je Èiro di Marcio, šef
Sekondiljana! -Briga me!
Živ je!
Proveo sam ceo život na ivici
žileta. Ne plašim se smrti.
BESMRTNIK
Znaèi, istina je ono što kažu.
Besmrtnika niko ne može ubiti.
Metak koji te je pogodio
zaustavio se na centimetar od srca.
Imaš cigaru?
Gde je Ðenaro?
Tvoj brat je dobro.
Dok si bio u komi,
povukao se sa svojom porodicom.
Zašto me zakljuèavate kao zatvorenika?
Zato što niko ne sme
da zna da si živ.
Da to ne radimo, ne znam
kako bi se ovo završilo.
Bog te je hteo živog, dao
ti je još jednu šansu.
Bio bi greh da to ne iskoristiš.
Pored toga, niko te ne èeka.
Moraš otiæi daleko, Èiro.
Daleko. Otvaram
novi poslovni kanal.
I treba mi neko kao ti.
Dajem ti nov život.
Razmisli o tome.
Èiro di Marcio? Dimitri.
Dobrodošao.
Juri Dobešenko.
Odavde se vidi ceo grad.
Ovo je najveæi oblakoder u Letoniji.
Letonci su bili deo
velikog SSSR-a,
ali su hteli nezavisnost i
sad su postali go kurac Evrope.
Ne shvataju da smo mi,
Rusi, i dalje glavni ovde
zato što im kontrolišemo ekonomiju.
Don Anjelo mi te je hvalio. Nadam se
da æemo napraviti odlièan posao.
Brod stiže.
Prekosutra æemo ga dostaviti.
Dobro, Dimitri æe ti reæi gde.
Ispratite momka.
Idemo.
Prijatelju.
Živeo sam u Italiji 2 godine.
Tvoja zemlja je lepa.
Ovo je Emils, naš šef.
Želi ti dobrodošlicu.
Ne lièi mi na dobrodošlicu.
Ruska govna misle da mogu
ovde da nam nareðuju.
Misle da nas mogu ponovo uzeti
Letoniju s njihovim prljavim novcem,
ali nisu u pravu. Zato
nam treba tvoj kokain.
Ne zanimaju me vaši
ratovi. Ja sam posrednik,
prevozim drogu mog prodavca,
a on ima dogovor sa Rusima.
Žabaru, ako uopšte hoæeš da
posreduješ, prvo moraš biti živ.
Znamo da Rusi plaæaju 20
po kilu. Mi plaæamo 21.
Ili sa nama posluješ,
ili gineš s njima.
Vredi li umreti zbog
rata koji te se ne tièe?
Treba nam odgovor.
Èiro.
-Don Anjelo.
Brod je prošao carinu, na putu je.
Sutra ujutru æu poslati jednog
mog èoveka po tebe.
U redu.
Dobro jutro, don Èiro.
Don Anjelo me je poslao po vas.
Iæi æemo mojim kombijem,
da vam pokažem okolinu.
Ono su naši kontejneri.
Prošli su granicu. Ovde ih dovozimo.
Imamo i magacine.
Tamo æemo otiæi da bi
se sreo sa ostalima.
To nije roba, to su liène stvari.
To ide kod mene. -Nema
problema, srediæu to.
Sve je u redu, možemo iæi.
Poèastvovani smo time što nam
je don Anjelo poslao ovakvog èoveka.
S nama je i na raspolaganju smo mu.
Virðilio.
On je moja desna ruka.
Održava odnose sa Napuljom.
On je moj ponos, kao sin mi je.
Oèekivali smo te. Pošto si blizu mene,
šta god treba, pitaj mene ili moju ženu.
Paskvale, on je naša veza u
luci. -Ako ti šta treba, pitaj.
Eliðio je naš najbolji prodavac. -Bruno
preteruje, samo radim svoj posao.
Franko i Salvatore, logistika. -Drago
mi je što smo se upoznali, don Èiro.
Ovo je moja ekipa.
Sve falsifikovane stvari u ovoj
državi dolaze iz ovog magacina.
Mi smo najbolji u falsifikovanju.
Ljudi, nazad na posao!
Pokazaæu ti radionicu.
Gde fuš odeæu pretvaramo u dizajnersku.
Prati me.
Dobro jutro.
-Dobro jutro, Bruno.
Sve je u redu? Uði.
Elga, Paskvaleova žena. Anuziata,
Eliðijeva žena. Dora, Frankova žena.
Virðilijeva žena.
Ona ti je spremila apartman.
Je l' sve u redu sa apartmanom?
-Uradila sam sve što si mi rekao.
Moram da radim.
Izvinite me.
-Idemo.
Nameštaj je stigao. Hajde.
Verin i Virðilijev apartman. Na spratu
žive Franko i Eliðio sa ženama.
Oni su dobri ljudi, upoznao si ih.
Niko ti neæe smetati.
Ja sam dole.
Ako ti šta treba, tu sam.
Na donjem si spratu. Ovde
je ulaz, prva vrata desno.
Obdanica ovde dugo traje.
U ovo doba u godini, traje i po
Bez njih bi teško zaspao.
Odmoriæu se malo, slobodan si.
Dobro jutro.
-Idemo.
Šta radiš ovde? -Hoæu da
nauèim zanat. Mogu da gledam?
Ali da ne diraš ništa.
Stani!
Lopove! Stani!
Bruno!
Èiro!
Jesi li doneo šta sam ti
tražio? -Jesam. -Ti si legenda!
Èiro! Švalerièino!
-Lomi ove sveæice.
U njima ima keramike
koja nam treba. Gledaj i uèi.
Bruno! Isprièaj nam prièu o
Crnoj ptici. -Nikad nam je ne isprièaš.
Šta hoæete da vam isprièam? -Sve. -On je
broj 1, niko ga nikad nije zaustavio.
Reci im što su ga zovu
Crna ptica. -Hoæete da znate?
Reci im. -Vozi glisere
kao da leti po vodi.
Kao zmaj.
-Leti!
Policija ga je jurila sa sedam glisera.
Sedam! Bila je noæ, more je bilo burno.
Uhvatili su ga? -Malo sutra! Išao
je toliko brzo kao da bljuje vatru.
On, njegov gliser i drotovi
za petama. -Kad si ga sreo?
Pre godinu dana, bio sam sa Stelom.
Bio je u odliènim kolima
sa dve ženske.
Bile su zgodne!
-Kako se obukao?
U krznenom kaputu od koga ti
pamet staje. Izgledao je kao lav.
U pravu si.
-Svako mu je ljubio ruku.
I davao je svima novac.
-Kako postati takav?
Ne veruj nikom i ne plaši se nièega.
Ne plašim se nièega. -Ne plašiš se?
-Ne. -Ni smrti? -On je besmrtnik.
Istina je, besmrtnik je. -Ali ne želim
da umrem. -Ne želiš da umreš? -Ne.
Onda život nije za tebe.
Želiš li da postaneš kao on?
-Ja?
Èak i jaèi. Idemo, momci.
Momci, nazad na posao!
Vidimo se kasnije.
Dva pozadi, jedan napred.
Idemo!
Bruno, ovde!
Ekstra. Gas do daske!
-Brže!
Odlièno.
Doviðenja, Nuncio.
-Bruno.
Vidimo se, momci.
Daš cigaru?
Bili smo odlièni. -Bio si dobar, Èiro.
'Noæ, Bruno. -'Noæ, mali. -'Noæ, Èiro.
Na spavanje.
Laku noæ, momci.
Æale, jesi li mi doneo?
-Nisam, zaboravio sam.
Daj, sto puta sam ti rekla!
Zdravo, Bruno. -Zdravo.
-Sve je u redu? -Jeste.
Ono tvoje?
-Votku, molim.
Je li sve u redu? Je l' si se lepo
smestio? -Nisam došao ovde da æaskamo.
Imam problem i treba mi pomoæ.
Ali neæe biti jednostavno.
Sve bih uradio za tebe.
Ne mogu da obuèem jaknu.
Idemo li na trke?
-Jeste, idemo na trke.
Ovde su.
-Doði kod tate.
Idemo.
Napravio si pravi izbor, posredniku.
Mi smo pobednièka strana.
Prati me.
Drago nam je što poslujemo s tobom.
Od sada, ti i ja smo braæa.
Štitiæu te i imaš moju dozvolu.
Poði sa mnom, Anarela.
Je l' prošlo dobro? -Odlièno smo
prošli. -Odradili smo odlièan posao.
A šta æemo sad?
Saznaæemo, na putu je.
Ništa se ne sme desiti.
Pogrešili smo.
Nismo mi za švercovanje. -Vera
je u pravu, ove stvari su opasne.
U pravu je, ali se
stvari mogu promeniti.
Ako uðemo u taj posao,
neæemo propasti.
Ali ne propadamo, Bruno.
-Ono što imamo, više nije dovoljno.
Dokurèilo mi je da bežim
od problema. -Šta je ušlo u tebe?
Nikad nisi radio ovakve stvari. Celog
života si se bavio sitnim prevarama.
To smo mi.
To je naš život.
-Misliš da nisam sposoban?
Uplašena sam, Virðilio.
Dobro veèe, don Èiro.
Ovo je za tebe.
Gospode, koliko novca!
Ako hoæete, možete raditi
sa mnom. Ima i prednosti i rizika.
Daješ nam izuzetnu priliku. Don Anjelo
nam nikad nije ovoliko verovao.
Od sada, moja reè je dovoljna.
Ali to nije igra, to je veliki posao.
Razmislite o tome.
Izbor je vaš.
-Siguran si da imamo izbora?
U životu, uvek ima izbora.
Promeniti izbor, to je ono teže.
Danas sam se osetio živim
prvi put u 30 godina.
Nikad te nisam zaboravio.
Momci, dižite se!
-Požurite!
Budi se.
Namankni zavese.
-Ne, moramo da idemo.
Budi se, imam iznenaðenje
za tebe. Hajde, požuri.
Znaèi, niste me èuli!
Neæete da ustajete?
Prestani se glupirati!
Momci, jedite šta hoæete!
Sto, dvesta, trista èetiristo.
Evo èetiristo pedeset. -Kako
delimo? -Po pola, kao i obièno.
Rekli su da daju 100 za stereo. -Ovo
moj kontakt daje, uzmi ili ostavi.
Taj kontakt nije ni za kurac.
-Imaš drugog?
Ubismo se od posla za siæu.
Momci, vaš deo.
Dobar deèko. -Bruno,
hoæe da te vide napolju.
Budi dobar.
Ko je to bio?
-Crna ptica -Šta je rekao?
Pustiæe me da švercujem cigarete.
Moje vreme je došlo.
Brate, sad možeš
svakog èastiti svakog piæem.
Piæem? Veèeras æu vas odvesti na veèeru!
Odlièno, brate! Ima da se
najedem. -I u èemu je, onda, problem?
Da ih odvedemo da èuju
pesmu anðela? -Na Stelu?
Odlièna je, zar ne?
Pustiæeš mog prijatelja da peva?
Pustiæeš ga da peva?
Sedi.
-Sve je u redu.
Predobra je.
Omaðijala te je, a, Èiro?
Bravo! Bravo, Stela!
Bravo, bila si odlièna.
-Bila si fenomenalna.
Svidelo ti se? -Puno.
-Pevala sam tu pesmu za tebe.
Još jedan aplauz za pevaèicu!
Bila si predobra. -Hoæu
da mi pevaš na venèanju.
Al' da platiš. -Fukaro jedna!
-Ajmo jednu zdravicu, daj flašu.
Bilo je dirljivo.
Prelepa si.
I meni, samo malo. Samo malo.
-Dete je.
Èemu nazdravljamo? -Steli.
-Steli? Pevanju i švercovanju!
Zaradiæemo para! Bila
si fenomenalna, dušo.
Èiro, ništa nisi rekao.
Je l' ti se svidela pesma?
Mislim da æeš biti najbolja pevaèica
na svetu! -Naravno, to je moja Stela!
Pevaj opet!
-Dosta sam pevala!
Idemo! Za mnom!
Sve je u redu, ništa se nije desilo.
Nastavite da jedete.
Dolaziš na žurku veèeras?
Deca hoæe da doðeš.
Ne znam još
da li æu doæi. -U redu.
Šit je ovde.
Ima li vesti? -Virðilio, je li stigao
paket? -Jeste, sve je tu. -Da vidim.
Hajdemo.
Èovek koji je pratio tovar kaže
da je situacija u Napulju loša.
Policija je zaplenila još jedan
tovar, i sad se meðusobno prepiru.
Svi kažu da je don Ðenaro
otišao u penziju.
Ali dobro je, kupio je sebi lepu
vilu u Posilipu. Živi nov život.
Vas dvojica ste bili prijatelji?
Bili smo braæa.
Ja nikad ne bih ubio brata.
Pustio sam ga.
Ti? Zašto?
Zato što je imao dobar razlog da živi.
Nakon svega što si uèinio, završio si u
ovoj vukojebini. -Zašto si ovde, Virðilio?
Hoæeš istinu?
Nemam muda da promenim stvari.
Da imam, možda bi
me žena ponovo volela.
Tvoja žena te voli.
-Kao da sam joj glupi brat.
To misliš i ništa
ne èiniš povodom toga?
Da sam bio kao ti, uradio bih.
Ali hrabrost se ne može kupiti.
Ali ja nisam hrabar.
Ne plašim se jer nemam šta izgubiti.
Kad sam trebao da branim svoju porodicu,
to nisam mogao. Sve sam izgubio.
Ali ti imaš porodicu. -Pazi
tvoju porodicu bolje od mene.
Nova pošiljka je stigla.
Isporuèiæemo je sutra.
Koliko je prošlo otkad smo odradili
neki odlièan posao, dragi moj Èiro?
Godinu dana.
-Godinu dana.
Dosta stvari se promenilo, zar ne?
Bio sam u pravu, dobili smo rat.
U gradu vlada èudna svetlost.
Puno ljudi kaže da
ih ta svetlost izluðuje.
Godinu dana smo partneri.
Moramo to proslaviti.
Do zore da slavimo.
-Veæ imam planove za veèeras.
Uvek imaš planove.
Kao porodièan èovek,
koji mora da ide kuæi kad je kasno.
Znaš dobro kao i ja,
ljudi kao mi
ne mogu imati porodicu.
Daj cigaru.
Svi te vole. Smatrajute šefom.
Vidim te meðu njima, oni æe biti tvoji.
Šta lupaš, bre?
-Istina je. Starim.
Moram da ti kažem nešto.
Odluèio sam da se vratim u Napulj.
Hoæu kuæi.
Kada?
-Sledeæe nedelje.
Tako brzo?
Sve sam sredio,
sve je u redu.
Mislio sam da
Virðiliu prepustim voðstvo,
ako nemaš problema s tim.
Nema problema. Šta je dobro
za tebe, i za mene je dobro.
Hvala ti, Èiro.
Laku noæ, Bruno.
Lepo smo se proveli sinoæ.
-Svi smo se zabavili. -Hvala.
Lepo ti stoji zelena haljina.
Niko nije skidao pogled
s nje. -Ako tako kažeš.
I Èiro te merkao. -Jeste,
jeste. -O èemu vi, bre, prièate?
Što se ljutiš? Šta joj
je? -Ništa ne razumete.
Ne vidiš ono šta ja vidim.
-A šta vidiš?
Vidim usamljenog èoveka,
bez ikakve želje za životom.
Donela sam ti èiste stvari.
Ako ti smetam,
doæi æu kasnije. -Uði.
Promenila sam èaršave.
Gotova sam.
Nisam te želela.
Nisam te želela u mojoj kuæi.
Plašila sam te se.
Kasnije sam shvatila
da sam te pogrešno prosudila
Onda su se stvari promenile.
Šta se promenilo?
-Sad mi je drago što si ovde.
Èiro, šta to radiš sa kosom?
Ideš kod ljubavnice?
Gde ideš?
-Stvarno, gde ideš?
-Reci mi.
Ma znam, zaljubio se.
-Možda je.
Za koga si se upicanio?
-Beži, beži... -Pustite ga!
Èiro! Gde ideš tako
zalizan? -Zaljubljen je!
Vidi kako je moderan!
Sredio je i kosu!
Ideš da se vidiš sa devojkom?
Hvala na gelatu, Èiro.
-Nema na èemu.
Gelato je dobar, a?
Imam poklon za tebe.
Prelepe su. -Zaslužuješ
najlepše stvari u životu.
Zašto?
-Jer si anðeo.
Nisam anðeo.
Zašto to kažeš?
-Zato što su anðeli u raju.
Èasne sestre u sirotištu
su mi rekle da mi je majka
anðeo i da je ona u raju.
Da li se ti seæaš svoje
majke? -Kako bih mogla?
Napustila me je kad sam
imala dva meseca. -Zašto?
Zato što me nije htela.
Ali ja želim da budeš
sa mnom, Stela.
Hajde, moram na posao.
Šta je to, jebote?
Ko je ono?
Šta se dešava? Šta hoæete?
Znate èija je ovo roba?
Znate li èiji je ovo kokain?
Pusti me, Bruno! Pusti me!
Ko ste vi? Šta hoæete?
Izvini, Èiro.
Moraš poæi sa mnom.
Vodi decu u kuæu.
Vodi ih!
Izgubio sam èetiri èoveka i 150 kg
kokaina i hoæu da mi ih se vrate.
Samo si ti za to znao. Ti si
jedini znao kad brod dolazi.
Neko od vas je propevao.
Nismo mi. Kunem ti se, nismo te izdali.
Znam.
-Vidiš?
Nisam se uplašio.
Bio sam dobar, zar ne?
-Bio si dobar.
Idite kuæi.
Vi ste odgovorni do isporuke,
pa je to vaš problem. -Ja sam
odgovoran, njih ostavi na miru.
Oni su moj zalog
da æeš ti rešiti problem.
Dajem ti 24 èasa, pre
nego što ih sve pobijem.
Nije njihova greška.
-Æut' bre!
Nemoj ovo pogrešno da shvatiš.
Ovo je samo posao.
Ne mogu sam to rešiti, treba mi neko.
Samo jedan.
-Bruno, ustani.
Idemo.
Podelite se!
Sjebani smo, Èiro! Sjebani smo!
Za petama su nam!
Èiro! Šta to radiš, jebote?!
Upomoæ!
Èiro, ako mene pitaš,
ovo je glupa ideja.
Imaš muda što uopšte
dolaziš ovde. Šta hoæeš?
Mogao bih da te ubijem sada.
Rusi znaju da ste to bili vi. Dolaze.
Imate šansu da se spasete.
Ovo sam ja.
Hoæeš da budeš gazda u svojoj kuæi
ponovo? Moramo sve da ih poubijamo.
Zašto bih ti verovao?
Zato što je tvoj rat sad i moj.
Šta se desilo? Sav si mokar.
Šta se desilo? -Nemaš pojma.
Panduri su nas lovili. -Panduri?
-I? -Nismo mogli pobeæi.
Bruno je uzviknuo: "Sjebani
smo". A ja sam skoèio u vodu.
Voda je bila hladna. Oseæao sam
se kao pingvin! -Verujem ti.
Obriši se. -Policijski èamac se
zaustavio i Bruno je pobegao.
I gde je on sad? -Vratiæe se svakog
èasa. Ne brini se, ostaæu ovde s tobom.
Ostaæeš ovde sa mnom? Šta god da
mi se desi? -Uvek æu biti s tobom.
Doði da te obuèem.
Ako posao bude išao dobro, daæu
ti hrpu poklona. -Kakve poklone?
Ogrlice, satove, motore, automobile,
šta god ti se sviða. -I onda?
Ti, Bruno i ja æemo kupiti veliku kuæu
u Posilipu. -Sa bazenom? -Naravno.
Da možeš skaèeš u vodu? Naravno!
Bruno! -Kad bi znala šta
smo uradili! Bio si odlièan, Èiro.
Donesi mi patike, brzo.
Kako si se toga setio? -Došlo
mi je. -Spasio si me, Èiro.
Sredi ga, veèeras æemo se zabavljati.
-Šta se desilo? -Izveli smo èudo.
Crna ptica nas je pozvala u klub.
-Stvarno? -U "Crvenu ružu"? -Tako je.
Zaradiæemo hrpu novca. -Daj
Bože! -Hoæemo, veruj mi.
Naravno da hoæemo, gde bi drugde našli
ovakav tandem? -Slažem se. Idemo!
Živeæeš kao kraljica. -Nemojte
do kasno. -Ne èekaj nas.
Bruno! Saèekaj me minut.
-Biæu ovde.
Dobro veèe. Ko je on?
-To mi je sin.
Ti si skoèio sa èamca
da zaustaviš pandure?
Dobar deèko. Kako se zoveš? -Èiro.
-Svaka èast. Èiro, doði kod ujke.
Idi kupi sebi sladoled.
Evo. Mali ima muda.
Kako tako pametno dete
raste pored tako glupog oca?
Znaš ti da ja plaæam gorivo?
Kostaš me triput više od drugih.
Zašto si, koji ðavo, išao toliko brzo?
Ovo je treæi put da si mi zamalo
izgubio robu. Šta ti misliš, ko si ti?
Radi ono što ti kažem
ili æu te razbiti!
On hoæe da bude glavni.
To hoæe on.
On zaslužuje bolje. I tvoja
devojka, kako se beše zove?
Je l' beše Stela? Vrati se
Steli i promeni majicu, ružna je.
Nisam ni za šta. Oèajan sam.
Trebao sam ga pljunuti u facu.
Ponašao se prema meni kao seronji.
I to pred svima! Oèajan sam.
Nije taèno, ti si najbolji.
Voleo bih da imam oca poput tebe.
Jesi li spreman?
Idemo.
Mi verujemo u Svetu Anu!
Neka Bogorodica bude uz nas!
Gde idemo?
-Na pravi put. -Šta to znaèi?
Da je vreme da se osamostalimo.
Hajde, Bruno! Odlièno.
Idemo, ljudi! Idemo!
Idemo! Hajde! Brzo!
Idemo!
-Uzmi dva.
Moraæeš sve da im prodaš veèeras.
-Nema problema. -Idemo, Èiro!
Ako Crna ptica sazna, popizdeæe.
Briga me za njega,
mi da radimo, a on da zaraðuje.
Došlo je vreme da on ode!
-Èiro, mrdni se! Je l' ti spavaš?
Gde su nam muževi?
Šta se desilo?
Izvedi decu napolje.
Gde je Virðilio?
Gde je?
Izvini.
Treba mi tvoja pomoæ.
Trebaš mi.
Treba da uradiš nešto za mene. -Samo ti
mi možeš pomoæi. -Svuda sam te tražio.
Plašio sam se da ti se nešto loše
desilo. Crna ptica je besna na tebe.
Znam, zato sam te i zvao.
Sjebani smo. Mnogo smo se
zajebali. Ali æemo mu nadoknaditi.
I samo ti nam možeš pomoæi.
-Ja? Kako?
Idi do Crne ptice, dovedi
ga ovde. Veruje ti.
Reci mu da nam je žao.
Hoæemo da se izvinimo.
Zadnji put smo se zeznuli.
Siguran si da æe razumeti?
-Razumeæe.
Naravno da æe razumeti.
Veèeras æemo sve rešiti
i posle æemo iæi slušati Stelu.
Je l' tako? -Tako je.
Veruj mi. Idi.
Znaš, Bruno...
Ja poštujem ove ljude.
Rade za svoju državu,
za svoje porodice.
Poštujem ih, iako u ovo ne verujem.
Nauèio sam to kao dete.
Ljudi kao mi su
osuðeni da budu sami.
Idemo.
Spreman si?
-Jesi li ti spreman?
Gde idemo?
Znam da si to bio ti.
30 godina sam na ulici nepoštovan, bez
razloga. Zaslužio sam biti poštovan.
Nisi prestao ni kad su ti ljude umešali.
Ubio si Virðilia!
-Nisam hteo da umre.
Hteo sam tebe mrtvog! Oduzeo si mi moj
život. Postao si ono što ja nisam bio.
Otkad si ovde, samo sam razmišljao
o tome kako da te sjebem.
Ali ja više nisam klinac.
Nikad me više neæeš sjebati.
Izlazi!
Koliko bi Stela sad imala godina?
Seæaš li se njenog glasa?
Šta je, usr'o si se?
Šta je? Ti si me nauèio.
U životu se ne treba bojiti
nièega, èak ni smrti.
Ali ti ne znaš
šta to znaèi. Ja znam.
Zato što sam veæ mrtav.
Ubij me.
Ubij me odmah!
Smrt je poklon koji ne zaslužuješ.
Za tebe, nikad neæe biti mira
i oproštaja na ovom svetu.
Sad idi.
Rekao sam da ideš.
Zašto?
Nikad ne ostavljaj
svoje neprijatelje žive.
Slažem se.
Slobodni ste.
Hej, klinac.
Jesi li ti Èiro?
-Ja sam Èiro. -Drago mi je.
Sad æu te odvesti na sastanak
kod don Pjetra Savastana,
pazi na ponašanje. 'Si razumeo?
-Razumeo sam. -Dobro, idemo.
Èiro, ovo je za tebe.
Lièno je.
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Prevod
Gewehr98